INSERT INTO `munipal`(`name`) VALUES ("");

Абдулинский городской округ
Адамовский район
Акбулакский район
Александровский район
Асекеевский район
Беляевский район
Бугурусланский район
Бузулукский район
Гайский городской округ
Грачевский район
Домбаровский район
Илекский район
Кваркенский район
Красногвардейский район
Кувандыкский городской округ
Курманаевский район
Матвеевский район
Новоорский район
Новосергиевский район
Октябрьский район
Оренбургский район
Первомайский район
Переволоцкий район
Пономаревский район
Сакмарский район
Саракташский район
Светлинский район
Северный район
Соль-Илецкий городской округ
Сорочинский городской округ
Ташлинский район
Тоцкий район
Тюльганский район
Шарлыкский район
Ясненский городской округ
г. Оренбург
г. Бугуруслан
г. Бузулук
г. Медногорск
г. Новотроицк
г. Орск
Южноуральский сельский совет